[Music]
[Música]
with the gornas
con la gornas
the joke was good No, already
ya estuvo bueno la broma No ya Estuvo
The joke about the little music was good, no
buena la broma de la musiquita no
family,
familia
Oliveira needs to go to the Maldives for a month, he needs to
a oliveira le hace falta irse un mes a
relax a little, the
maldivas se tiene que relajar un poco el
man is very stressed I don't know if they
hombre está muy estresado no sé si eso
're posting that here in the
lo están poniendo aquí en el chat de
tweet chat or on YouTube Because I just
tweet o en el de YouTube Porque acabo de
met with the Honorable Member and
estar con la señoría y
the Honorable Member's controversies leave
la polémicas de la señoría os dejan a
you all looking completely ridiculous I don't know if you know this,
ustedes en completo ridículo no sé si lo
you all looking completely ridiculous, you have to
ustedes en completo ridículo tenéis que
start accepting it Today I saw
empezar a asumirlo hoy he visto hoy
there were a lot of people there signing up for
había por allí mucha gente haciéndose
gossip TV and they were people from here, it was
en teles salseo y era gente de aquí era
like this What are you
como es
doing here What are you doing here Hey, for Paule, you have
Qué hace aquí Qué hace aquí Oye por
n't had compassion
no la has tenido compasión
Paula, you've been there, you've been there in
Paula has estado ahí has estado ahí a
full force eh, you've been there in full force eh,
saco eh
that Avatar lacks color, it takes your water away  pure we
ese Avatar te quita agua pura
will recover our territory well it
recuperaremos nuestro territorio bueno
also depends a little on the gossip
depende también un poco de los salseos
that there is novage I also tell you I also
que haya novage también os digo
tell you it depends a little on the
también os digo depende un poco de los
gossip that there is But well no, it's not
alseo que haya Pero bueno no no
going bad the secondary channel is
va mal el canal secundario está
recovering very strongly to be mounting very very
remontando muy potente estar montando
strongly But well crazy the
muy muy potente Pero bueno de loco el
other day we had a video with
otro día tuvimos un vídeo con
300,000 views I mean what
300.000 visitas por la cara O sea qué
We're making video pim pim pim pim pim pim
Vamos haciendo vídeo pim pim pim
pim and the first day
pim pim pim pim y el primer día a lo
maybe the videos don't have many views
mejor no tiene mucha visitas los vídeos
but
pero
as Javi the
conforme van pasando Javi los emblemas
sub emblems on Twitch go through life
de subs en Twitch por la vida
say Latina let him do it What do I do I don't
decírse latina que lo haga Qué hago No
know life man I don't know no don't tell me
sé la vida tío No sé no me no me cuentes
your life either Pablo acero when
tu vida tampoco Pablo acero cuando
we have a thousand subscribers then we
seamos mil suscriptores entonces
can start demanding things no
podremos empezar a exigir cosas no
then we can start following things
entonces podremos empezar a seguir cosas
no but the truth is life is hard many
no pero la verdad la vida es dura muchas
times man Life is like that many times
veces tío La vida es así muchas veces
man there are times when we have an emblem and
tío hay veces que tenemos emblema y
times that we don't they
veces que no
are things that happen okay
son cosas que pasan vale
move Today is the day
movida Hoy es el día
but leonia thank you very much I leonia I
pero leonia muchas gracias yo leonia yo
think that the Beats
creo que los Beats
I think that the money he earned on Twitch
Yo creo que el dinero que ganó en Twitch
in bits is Thanks to you  only
en bits es Gracias a ti únicamente
only Thanks to you
únicamente Gracias a ti
I'm looking for a little thing
Estoy buscando una cosilla
Ah you know what I'm going to watch Yeah yeah I have to
Ah ya sabes lo que va a mirar Sí sí que
get used to it Always every
me tengo que acostumbrar Siempre todos
live show at the beginning
los directos al empezar
of congratulating people well congratulate
de felicitar a la gente bueno felicitar
thank the people who give super chat
agradecer a la gente que da súper chat
in the live broadcasts When this
en las emisiones en directo Cuando esto
is broadcast on javer canijo But the
se retransmite en javer canijo Pero la
truth is that right now nobody is giving
verdad que ahora mismo nadie está dando
super chats anymore
ya súper chats
the fandom of the kids is dying
el fandom de la chavalería está muriendo
in the family I don't know how many viewers
en familia no sé cuánta audiencia tiene
this has when I upload it when it is broadcast the
esto cuando lo subo cuando se emite al
next day How much viewers is there does
día siguiente Cuánta audiencia hay
anyone know
alguien lo sabe
Javi do you know something about what they say that
Javi sabes algo de lo que dicen que
Marta with channels Rivera
Marta con canales Rivera
nanashi is not the This is not the live show
nanashi no es el Este no es el directo
I have seen 400 300 little bit no And that
yo he visto 400 300 poquillo no Y eso
because
por qué
well because already Claro you already see the
bueno porque ya Claro ya ven los
extracts Well I'll leave it today today there were
extractos Bueno yo lo dejo hoy hoy había
today there were 600
hoy había 600
Claro there are people who watch it here the day
claro hay gente que lo ve aquí el día
before then there the strata
antes luego allí los estratos
a lot of content man But in the end
muchísimo contenido tío Pero al final
the secondary channel is having
está teniendo el canal secundario
200,000 daily visits
200.000 visitas diarias
That's for the lordship but it's not true
Eso es para la señoría pero no es verdad
look there they deny it
mira ahí te lo desmienten
because they know that  you're not live
porque saben que no estás en directo
well Sandro already but I
bueno Sandro ya pero yo lo yo los
appreciate them now no I think what I do
agradezco ahora no yo creo que hago
when I open the broadcasts is I open it in case they've
cuando abro las emisiones es abro por si
given me super chat thank them now
me han dado súper chat agradecerlo ahora
and they see it the next day But it's that of
y ellos lo ven al día siguiente Pero es
course another thing can't be done
que ya claro otra cosa no se puede hacer
since it's not live another thing I can't do I'm
al no ser directo otra cosa no puedo
going to see the members to see how it's
hacer Voy a ver los miembros a ver cómo
going to see if people continue to
va a ver si la gente se sigue
maintain their membership
manteniendo la membresía
man let's see there are 1800 members there are still
hombre a ver hay 1800 miembros todavía
1800 members it's still the little one
hay 1800 miembros todavía es el canijo
Thanks to all of you who are still
Gracias a todos los que seguís siendo
members
miembro
Thanks all Look they have renewed the
Gracias a todos Mira han renovado las
last 24 hours
últimas 24 horas
Frank
Frank
jujo Fabi Oviedo cami Cat
jujo Fabi Oviedo cami Cat
tukala
tukala
elegant pants man
pantalón elegante tío que los nombres
your names are [ __ ] [ __ ] greet your
vuestros son unas [__] [__] saludar a
lordship much better
la señoría mucho mejor
okay
vale
or scjc Adrián
o scjc Adrián
gozar Gael Mateo
gozar Gael Mateo
Angelita Vidal bolo 0 Sami Zambrano Ana
Angelita Vidal bolo 0 Sami Zambrano Ana
Lucía María chulia Costa Chica Play and
Lucía María chulia Costa Chica Play y
those are the people who have made that have
esas son la gente que se han hecho que
updated their membership in the
han actualizado la membresía en las
last in the last live worth
últimas en el último directo vale
200,000 daily visits we are having
200.000 visitas diarias estamos teniendo
sataniel in Javier canijo Yes there are videos
sataniel en Javier canijo Sí hay vídeos
that have few visits that stay
que tienen pocas visitas que se quedan
few visits But because it's a lot of
pocas visitas Pero porque es mucho
content a day but well There it goes with
contenido al día pero bueno Ahí va con
when the days go by Look see me
cuando van pasando los días Mira verme
obviously as the days go by they
obviamente cuando van pasando los días
get visits the other there are videos
van cogiendo visitas el otro hay vídeos
that go for 100,000 200,000 it's going well it's
que se van para 100.000 200.000 va bien
going well we're working today I think we don't
va bien vamos trabajando hoy creo que no
have any powerful topic to
tenemos ningún tema así potente para
upload tomorrow to the Main your
subir mañana al Principal
lordship trembles watch out watch
te tiembla la señoría ojo cuidado ojo
out
cuidado
Well the important thing The important thing is to
Bueno lo importante Lo importante es
work let's see you still have to
trabajar a ver todavía os queda para
catch the lordship you have left we're
[__] a la señoría os queda estamos
talking about that tele salseo that
hablando de que el tele salseo de que el
tele salseo has had 4 million 600,000
tele salseo está con 4 millones 600.000
the last
los últimos
28 days
28 Días
the tres al cero has had more than 100,000
el tres al cero está con más de 100.000
visits a day okay Javi the little one
visitas diarias vale el Javi el canijo
the canine Javier is the one who is strong
el Javier canino es el que está fuerte
no man now he has been doing it for
no tío ahora no
a while he has been getting back into the
hace hace un tiempo lleva lleva cogiendo
rhythm But well There it goes two
otra vez un ritmo Pero bueno Ahí va dos
and a half million is good
millones y medio está bien
and Javier Iveira
y el Javier iveira
is doing well no Let's see let's see Well
va bien no A ver a ver Bueno
today you were uploading Ávila I was going to upload a video
hoy que subías Ávila iba a subir vídeo
not Paula's channel  I don't even look at it because it's
no el canal de Paula ni lo miro porque
not my problem Paula's channel
no es mi problema el canal de Paula
Javier iveira here look Javier is going to
el Javier iveira aquí mira Javier va a
upload This video in this video has
ir a subir Este vídeo en este vídeo ha
been very good It's about the subject of
estado muy bueno Es sobre el tema de
Ramona about the subject of Ramón the one from
Ramona sobre el tema de Ramón el de
javierira Although you see the thumbnail of your
javierira Aunque veáis la miniatura de
honor be careful eh that about
señoría tener cuidado eh que sobre
Ramona and Ramona it Peta
Ramona y Ramona lo Peta
Ramona lopeta Well what Let's see I don't know
Ramona lopeta Bueno qué A ver no sé por
where to start well come on like this come on come on come on come on come
dónde empezar bueno venga va así venga
on
va va va va va va
[Music]
[Música]
Javi already reacted to Dallas' video
Javi ya reaccionó al vídeo de Dallas
well I saw Dallas's video this
bueno el vídeo de dala lo he visto esta
afternoon and it's not like to react to it And
tarde y es como para reaccionarlo no Y
especially here on Twitch it's not like to
sobre todo aquí en Twitch no es como
react to it precisely I had no
para reaccionarlo precisamente no tenía
[ __ ] idea about that video until
ni [__] idea de ese vídeo hasta que no
this happened to me okay And it's that I was
me ha pasado esto vale Y es que estaba
saying well What topic do we start with I do
diciendo bueno Con qué tema empezamos no
n't know when guys we have something here today that
no sé cuándo chavales tenemos hoy aquí
is historic
que es histórica
but from the times of
pero de los tiempos de
Hazlo that I didn't see it no no no Lady I mean
Hazlo que no lo vi no no no Lady o sea
here you can't see the video
aquí no se puede ver el vídeo
the video the video is Chela they ban your
el vídeo el vídeo es Chela te banean la
account for the swear words that no they don't
cuenta de las palabrotas que no no te
ban you for sure I mean but not even on YouTube  not
banean seguro o sea pero ni a YouTube ni
on YouTube nor well on YouTube no no on
en YouTube ni bueno en YouTube no no en
YouTube he has
YouTube
gone eh he has gone a little
se le ha ido eh se le ha ido un poco de
overboard the video
las manos el vídeo
go to view mode but come on but at a
dale a modo verse pero vamos pero a
higher level
superior nivel
at a higher level wherever I put it I'll see it
a superior nivel donde le eche lo veo
on estandardeo let's see I found out about
pues en estardeo a ver yo me he enterado
the video because of this because efemanuel sent me
el vídeo por esto porque me ha mandado
a tweet today from kido right in my
efemanuel hoy un tweet de kido
face messing with me
por toda la [__] cara metiéndose conmigo
guys do you remember Quito
tíos os acordáis de Quito
bonnet for those of you who are
chapa para los que para los que sois
new okay like for those of you who have been
nuevos vale en plan para los que lleváis
here for a short time
poco tiempo aquí
guido was one of the main
guido Era uno de los principales
characters in the anime on this channel
personajes del anime de este canal el
kide super aliade okay kit was a guy who
kide super aliade vale el kit era un tío
well I got along very well with him I
que bueno yo me llevaba muy bien con él
mean I got along super well with him in
o sea me llevaba súper bien con el de
fact he seemed like a noble guy back in the day
hecho me pareció un tío noble en su día
but then he turned out to be a
pero luego resultó ser un traicionero de
very careful traitor and a 22 and very careful and
mucho cuidado y un 22 y mucho cuidado y
we were saying everything to each other for
estuvimos diciéndonos de todo durante
many months
muchos meses
saying everything but even on the
diciéndonos de todo pero incluso por
phone we didn't call each other a couple of times we
teléfono no nos llamamos un par de veces
yelled at each other a couple of times I have
nos gritamos un par de veces lo tengo
everything recorded in case one day I
todo grabado por si algún día yo en su
said that  I was going to report him it was
día decía que lo iba a denunciar
n't worth it because he's a
no merecía mucho la pena porque es una
person who couldn't have taken
persona que tampoco se podría haber
charge of anything we had said to each other
hecho cargo de nada nos habíamos dicho
anyway crazy no the thing was that
en fin una locura no la cosa fue que él
when I was in a battle in the
cuando yo en una batalla en el anime
main anime not in the anime that you
principal no en el anime que ustedes
know I take a position
conocéis yo me posiciono
And I agree with Dallas on some
Y le doy la razón a Dallas en algunas
things that were more than obvious kido
cosas que eran más que evidente kido
starts making videos of me of being my friend he
empieza a hacerme vídeo de ser colega
starts making videos of me as if to say
empieza a hacerme vídeos como diciendo
that I was going to see if because of me
que yo iba que a ver si por mi culpa
something could happen to a young girl no and let's
podría pasarle algo a una joven no y a
see if we go like a misfortune was going to happen
ver si vamos como que iba a pasar una
like the girl was going to commit suicide
desgracia como si se fuera a suicidar la
because I didn't agree with her
chavala porque yo no le diera la razón
no something like that he said in the video it's not
no algo así dijo en el vídeo no está
all the whole anime of Quito is here on
todo todo el anime de Quito está aquí en
the secondary channel no the thing is that he
el canal secundario no la movida es que
snuck three towns but he went three
se coló tres pueblos pero se pasó tres
towns too far I mean because you defend
pueblos o sea por tu defender a una
people there's no reason to get into trouble in the first place
gente no tiene por qué en primer lugar
you're okay that's something that
meterte el lío tú vale eso algo que
I learned over time because I have
aprendí yo con el tiempo porque yo sí
gotten into trouble for defending
que me he metido en lío por defender a
people hazing they
gente novatadas
took me for a fool they took me for a
me cogieron de primo me cogieron de
fool but time  it makes me
tonto pero el tiempo me hace
time time gives you experience
la tiempo el tiempo te da la experiencia
in the end no but there's something I learned in the
al final no pero queda un aprendió en el
past 2 years what I love is that we
pasado 2 años a mí lo que me flipa es
were super hooked super super
estuvimos súper enganchado súper súper
hooked we told each other about everything
enganchado nos dijimos de todos los unos
and Guido well yes kido was Oh
a los otros y guido bueno sí kido fue Oh
yeah I didn't remember that that's that's
sí no me acordaba de eso eso está eso
on Javier canino there's Guido in a
está en Javier canino está guido en un
live with another one he
directo con otro
said that we had to hire
dijo que había que había que contratar
hitmen not to kill Dallas no Or what
sicarios no para matar a Dallas no O que
if he did a crowdfunding [ __ ] It's that
si si hiciera un crowdfunding [__] Es
touch the ball at least it's bad
que tócate la pelota por lo menos mal
that you reminded me of that because
que me habéis recordado eso porque
precisely
precisamente
the topic is around Dallas' video
el tema va en torno al vídeo de Dallas
today that video that
de hoy de ese el vídeo del que todo el
everyone is talking about estardeo that you have
mundo está hablando de estardeo que me
put me everyone talks about the video of
habéis puesto todo el mundo habla del
age talks about the video of dala and
vídeo de edad habla del vídeo de dala y
I'm looking at Dalio's channel
yo mirando el canal del dalio
and it turns out that he has uploaded a video
y resulta que ha subido un vídeo
with which he has lost all his papers
con el que ha perdido todos los papeles
okay he
vale
literally said that he totally committed suicide
dijo literal que se suicide totalmente
Chris or rather that video with the powerful
Chris o sea el vídeo ese con el poderoso
Chrome that I reported him and the police
Chrome que yo lo denuncié y la policía
did this with the report of the powerful
hizo esto con la denuncia del poderoso
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my  soul has no time if I'm
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
cold If you want it totally
frío Si tú lo quieres totalmente
Thank you king thank you very much
Gracias rey muchas gracias
in fact that they were making fun of the one about
que de hecho ese cachondeaban de
the complaint
cachondeaban del de la denuncia esa
because the top part doesn't have a
porque la parte de arriba que no tiene
[ __ ] clue because it said played instead of
ni [__] porque ponía jugado en vez de
played and the forera and the kilo were
jugado y la forera y el kilo se
making fun of that but the complaint
cachondeaban de esa pero la denuncia
was really filed in court
está se puso realmente en los juzgados
in fact it was filed in court because at
de hecho se puso los juzgados porque en
the police station they wanted to
la comisaría de policía me la querían
get me the hazing of that time
[__] las novatadas de aquel entonces
nowadays if I have to sue
hoy en día si tengo que demandar a
someone take a lawyer boom sue you okay move
alguien toma abogado pum demanda tú vale
yours I'll pay you but look at you,
apárate la tuyo te pago pero fíjate tú
time passed it calmed down it
que en su día pasó el tiempo se calmó
seems like things calmed down after
parece que se calmó la cosa después de
all the nonsense we said to each other
toda la las burradas que nos dijimos
no
los unos a los otros no
but man years go by years go by
pero tío pasan los años pasan los años
years go by and people like Efe Manuel and
pasan los años y gente como Efe Manuel y
these people who send me twists and stuff
esta gente que me mandan twist y cosas
every time they see something they don't stop
cada vez que ven algo no paran de
sending me tweets about this kid with the
mandarme tweet de este del kido de la
arachne phobia about the whole environment of these
aracne fobia de todo el entorno de esta
people from the Dallas es and so on
gente de la es de Dallas y demás
putting tweets and stuff about things that  I
poniendo tweets y cosas sobre cosas que
do or rather recently We were watching
hago o sea hace poco Estuvimos viendo
Twitter Aranephobia criticizing me for
Twitter La aranefobia criticándome por
the videos I made with Antonio David and
los vídeos que hice con Antonio David y
it's like
es como
if you don't want me to mention in video
si no queréis que yo mencione en vídeo
not at the end if you mention me in base No
no al final si me mencionáis en base No
if you mention me at the end you see a
si me mencionáis al final te veas un
video I'm going to answer you whatever no
vídeo te voy a responder lo que sea no
but if you don't want if you feel harassed
pero si no queréis si os sentís acosades
and you don't want me to mention you in videos
y no queréis que os mencione en vídeos
but the thing with kido is brutal because
pero es que lo de kido es brutal porque
I spoke with kido about a
con kido yo hablé hará cuestión de un
year ago and I have it all recorded
año y lo tengo lo tengo todo grabado
because with these people who are very
porque con esta gente que tiene mucho
careful and always record everything no I don't
cuidado y siempre grabarlo todo no
remember why we got in
no me acuerdo Por qué nos pusimos en
touch I don't know if it was through poten
contacto no sé si fue a través de poten
that I also sorted things out with
que también arreglé medio las cosas con
him and look at you with potes in sorting
él y fíjate tú con potes en arreglar las
things out and there hasn't been one
cosas y no ha habido ni una vuelta de
backlash or one backlash you know but these
pulla ni una vuelta sabes pero esta
people in the group no I mean between the group they do
gente del grupo no O sea entre el grupo
n't go out of there and such And that's how we go we
no salen de ahí y tal Y es como vamos
go and I think years will go by and
vamos y yo creo que pasarán los años y
10 years will go by And they will still be
pasarán 10 años Y seguirán
pending on what I do of  what to
pendiente de lo que hago yo de lo que
do dala like one day
hacer dala de como que de que un día la
life will prove them right
vida les va a dar la razón
okay but Guido
vale pero que el guido
I spoke to him on the phone
yo hablé con él por teléfono
but it was a year ago things like that and I said Hey do you
pero hará un año cosas así y le dije Oye
want me to delete any of the videos
quieres que borre alguno de los vídeos
that are here then tell me don't
que hay acá entonces me digan ya no
remove anything I don't know what I said well damn I
quites nada no sé qué Yo le decía bueno
even remember and I have this
pota incluso me acuerdo y esto lo tengo
recorded Today is the
grabado Hoy es el día
10th out of 10 yesterday's live shows and today
10 de 10 los directos de ayer y hoy
both the kids' show and the
tanto el de la chavalería como el de
telesalseo show When I grow up I want to be
telesalseo Cuando sea grande quiero ser
like you
como tú
hot eh They're going to funar me tomorrow wow
calentito eh Me van a funar mañana tela
eh
eh
the last conversation I had with him
la última conversación que tuve con él
on the phone was
por teléfono fue
that I said Hey do you want me to delete something and
eso le dije Oye quieres que borre algo y
such And he said yeah yeah what I mean we've
tal Y me dijo ya ya qué O sea nos hemos
crossed paths we've crossed paths to suck it off I
cruzado que nos hemos cruzado a chuparla
don't have it recorded because I say wow I know
no lo tengo grabado porque digo vaya sé
that later one day he'll come to me with some
que luego algún día me venga con algún
problem with one of the videos that I
problema con alguno de los vídeos que yo
told him if I removed it and he said he didn't care he
le dije que si lo quitaba y me dijo que
even offered to mediate with me and the
incluso me ofreció mediar conmigo y la
other people and I said cool I If it
otra gente y yo le dije quido yo Si por
were up to me I wouldn't need it In the middle
mí fuera no me hacía falta A mediados se
things would be fixed  like let's fix it fixing it's
arreglaban las cosas en plan vamos a
not fixing it
arreglarse arreglarse no es arreglarse
fixing this your way, I
arreglarse esto por tu camino yo por el
'll fix this my way let's leave these problems aside
mío vamos a dejar los problemas de lado
you know another thing no it can't be fixed
sabes otra cosa no no se puede arreglar
what does he want me to take down put down put down
qué quiere que quite que ponga que ponga
say you know
que diga sabes
and one of the things that he told me was
y una de las cosas que él me dijo fue
that he was going to fix it with So
que él se iba a arreglar con O sea que
he was thinking of making a video
él tenía pensamiento de hacer un vídeo
apologizing to Dallas for all that stuff with
disculpándose con dala por todo aquello
the hitmen for all that stuff about I don't
de los sicarios por todo aquello de no
know what
sé qué
but that he couldn't find the time to
pero que no encontraba el momento de
make the video and I told him that's crazy
hacer el vídeo y yo le dije que ido es
you're not going to release a video Because if
que tú no vas a sacar un vídeo Porque si
you release a video asking
tú sacas un vídeo pidiéndole perdón a
Dallas for forgiveness these people are going to pull your
Dallas esta gente a ti te van a tirar a
ear and Javi told me I don't depend
la orejita y me dijo Javi yo no dependo
on anyone I don't do and you see it again
de nadie yo no hago y te lo ves otra vez
things like this that I've been left and I
cosas como esta que yo me he quedado y
said Well bye Guido's coming he's
he dicho Bueno chao que viene guido
made up his mind what's coming look like in
se ha hecho a que viene fíjate como en
this thing and I have Poten as a witness it's been like
la cosa y tengo al poten de testigo hace
no more than a month
no hará más un mes
a month or so now okay I
un mes más o menos ahora vale
don't remember talking about what topic that you
no me acuerdo hablando de qué tema que
sent me these compilations
me mandaste ustedes los recopilatorios
that you send me of  twis and stuff
estos que me mandáis de twis y cosas
well kido came out I don't remember what
pues salió el kido no me acuerdo con qué
topic it was
tema fue
some cancellation to someone or
alguna cancelación a alguien o lo que
whatever no and twist of kido came out I
sea no y salieron twist del kido yo lo
read it pepín and to do something so as not to
leí pepín y para hacer algo para no
get too involved or to not emphasize
meterme mucho ni para no hacer hincapié
him and I told potenquillo Tell
en él y le dije a potenquillo Dile a
guido that I lost his contact tell him
guido que he perdido su contacto dile
here what that I didn't hear
aquí lo que que no le que me han pasado
his tweets and his tweets came out and
sus tweet y han salido sus tweets y
reading the minutes that we were reading and I do
leyendo el acta que estábamos leyendo y
n't know what I don't want any [ __ ] and he
no sé qué que no quiero mamoneo y me
said nothing nothing's wrong I don't know that he didn't
dijo nada no pasa nada no sé que no lo
take it well but oh well nothing's wrong
ha sentado bien pero bueno no pasa nada
and that's it and it stayed there and now I
y ya está y quedó ahí y ahora me
find this but so gratuitous
encuentro con esto pero tan gratuito
Look he's quoting he's
Mira está citando
quoting a video okay after
está citando un vídeo vale después de
now my Twitter finds out now go
ahora me entera mi Twitter ahora vaya a
see why it was about this controversial
ver por qué que se trataba del polémico
video of Dallas
vídeo este de Dallas
okay of this controversial video of Dallas
vale del polémico vídeo este de Dallas
that he uploaded okay
que ha subido vale
And he says wow with the mentally ill
Y dice vaya tela con el enajenado mental
this terrible it's a video that
este terrible es un vídeo que ha subido
Dallas uploaded to chardeos that I had to
Dallas a chardeos que me he tenido que
see it to comment on this thing because I
verlo para comentar esta movida porque
had no [ __ ] idea okay it
no tenía ni [__] idea vale
turns out that Dallas makes a video in the
resultase que Dallas hace un vídeo en el
afternoon
tardeo
answering to a bunch of people on
contestándole a un montón de gente de
Twitter who are messing with him
Twitter que se está metiendo con él
the same old things
las mismas cosas de siempre
making jokes about pedophilia with I don't
haciéndole broma con la pedofilia con no
know what to those kids that kid has already been
sé qué a ese chavallas a ese chaval se
loaded that kid is fed up that
le han cargado ya ese chava está hasta
kid already has an attitude
la [__] ese chava ya tiene una actitud
and a karate and a behavior because they will be
y un karate y un comportamiento porque
left
serán dejado
based on the ass that they have
a base a base del por culo que le han
given him no justification but it is based on the fact that they
dado no justificación pero es a base de
threw the crushed the
que se echaban las machacadas las
crushed the crushed and the result
machacado las machacado y el resultado
is the dala that we see okay
es el dala que vemos vale
the things he has said I think that I
las cosas que ha dicho yo creo que yo
think he has lost his mind come on I
creo que ha perdido los papeles vamos yo
think no there is no need for me to believe it or not believe it
creo no no hace falta que yo lo crea o
no the video is him insulting
no lo crea no el vídeo es él insultando
with insults very serious he
con insultos gravísimo
talks about those who would kill those
habla de que los que los mataría a esa
people that he would slit his throat that he would
gente que le rajaría el cuello que
hire hitmen anyway the video is
contrataría sicarios en fin el vídeo es
brutal okay Yes it is true that he is
brutal vale Sí que es verdad que es
responding to people who are
respondiendo a gente que le está
calling him a pedo Okay so in the end what do I
llamando pedo Vale entonces al final que
think of the video man not being a
pienso yo del vídeo hombre no siendo
hypocrite
hipócrita
That was a total explosion I mean
Eso sí fue una explosión total o sea
but the titles from the south That is
pero los títulos del sur Eso sí es
literally exploding That is
explotar literal Eso sí es explotar
literally exploding  So on the one hand what do you
literal Entonces por una parte Qué
think of the video impressive I'm
piensas del vídeo impresionante me lo
going here with some pipes this afternoon it's that
voy aquí con unas pipas esta tarde es
I didn't expect that the video was going to
que no me esperaba que el vídeo iba a
be something that they told me Watch the video
ser eso algo que me decían Ve el vídeo
the video and believe me that I'm going to expose
el vídeo y me cree que voy a exponer
things no but it was the same garbage people
cosas no pero era la misma gente basura
as always from Twitter with the same
de siempre de Twitter con las mismas
disgusting things the same insinuations
asquerosidades las mismas insinuaciones
and the same things and he
y las mismas cosas y él
knows so on one hand not being a
sabe entonces en una parte no siendo
hypocrite not being a hypocrite I tell you
hipócrita no siendo hipócrita yo te digo
that if they are calling me a ped they
que si a mí me están llamando pedo me
are calling me an abuser they are
están llamando maltratador me están
calling me I don't know what I here in my house am
llamando no sé qué Yo aquí en mi casa
probably saying the same thing son
seguramente esté diciendo lo mismo hijo
of a [ __ ] great topic
de la gran tema
if they are calling you those things but on the
si te están llamando esas cosas pero por
other hand I think that it has not been what it is
otra parte yo creo que no ha sido lo que
not convenient for him it does
no le que no le conviene
not benefit him at all to make that type of
no le beneficien nada hacer ese tipo de
video it does not benefit him at all why
vídeo no le beneficia para nada por qué
because because
porque porque
he defends himself much better
él se defiende muchísimo mejor
and humiliates them much better the
y los humilla muchísimo mejor de la
way he has always done on
manera que lo ha hecho siempre en
YouTube
YouTube
So in the end if you do this like you
Entonces al final si haces esto como que
lower yourself a little you do not lower yourself a little
te rebajas un poco no te rebajas un poco
to a level that is not the one you have always
a un nivel que no es el que siempre está
had in your answers
has tenido en tus respuestas
you know you
sabes
have defended yourself perfectly well
te has defendido perfectamente bien
humiliating them without  do this that
humillándoles sin hacer esto
yes they have called you these things
que sí que te han llamado estas cosas
disgusting regrettable
asqueroso lamentable
It's that I have no idea why he made
Es que no tengo ni idea porque ha hecho
that video I don't know if that video said Even
ese vídeo no sé si ese vídeo dijo Hasta
about strangling someone I don't know if
de estrangular a alguien no sé si es que
the video was made with the intention of
el vídeo lo ha hecho con la intención de
this so that it would get people talking so that people
esto de que se hable para que la gente
would go as a way of marketing
vaya como manera de marketing
and it could be because the people in the video are
y pueda ser porque la gente del vídeo no
obviously not going to report him if you
le va a denunciar evidentemente si le
're spending Well I don't know do
estáis gastando Bueno yo no sé
n't make him report him they are not going to report him they are
no le haga denunciar no le van a
not going to report anyone no
denunciar no le van a denunciar a nadie
one is going to report the world has exploded I would
nadie va a denunciar ha explotado el
have to watch myself calmly I
es que tendría que verme tranquilo
would have to calmly watch what he
tendría que ponerme a ver tranquilo lo
says to each one in response to
que le dice a cada uno en respuesta a
each one how people are surprised
cada quien como gente se sorprende
after years of horrible things and on
después de años de cosas horribles y
top of that people who accuse him of the same thing
encima gente que le acusa de lo mismo
currently is that I justify but
actual es que justifico pero
unfortunately it's what they have achieved
lastimosamente es lo que han conseguido
with so many years with insults of course let's
con tantos años con insultos claro
see it is not to justify it man but
a ver no es justificarlo tío pero
this kid is that kid
yo este chaval es que ese chava
what they have done to him cannot stand anyone
lo que le han hecho no aguanta a nadie
they said that they were going to report him for
dijeron que le iban a denunciar para
threats, I mean they are not going to report anything to
amenaza o sea no van a denunciar nada a
anyone of those who appear in the video what  I
nadie de los que salen en el video lo
would have to see It's not necessary what
que tendría que ver No es necesario lo
each one puts The jokes that
que lo que pone cada uno Las bromas que
each one makes and the level that
hace cada uno y al nivel que le responde
Dallas responds to him and it's disproportionate no but
Dallas y es desproporcionado no pero
Look listen to me that's
Mira escúchame
what I'm telling you I don't think the video
es lo que os digo No creo que el vídeo
benefits him
le beneficie
understand it not justify it exactly
entenderlo no justificarlo exactamente
Samael is that video doesn't benefit him
Samael es que ese video no le beneficia
that you at home think that but
que tú en tu casa piensas eso pero es
the video doesn't benefit him that video
que el vídeo no le beneficia ese vídeo
Because he has always done it on
Porque él ya como lo ha hecho siempre en
YouTube putting everything well with
YouTube poniéndolo todo bien con
arguments and everything has given the silo of
argumento y todo le ha dado el silo de
the mouth to the people okay And then outside
la boca a la gente vale Y luego fuera
part that I don't know if he is interested in that as a
parte que no sé si le interesa eso como
way of marketing or not Because if what he
manera de marketing o no Porque si lo
has to get are advertisers
que tiene que conseguir son anunciantes
not for the page for the
no para la página para la plataforma
new platform Maybe they will see advertisers
nueva A lo mejor van a ver anunciantes
I think it could be like a way of
yo creo que puede ser como forma de
saying
decir
look what can be uploaded here in the
mira lo que se puede subir aquí en el
afternoon you
tardeo
understand
me entendéis
Tell someone to soften it for you that goes
Dile a alguien que te lo suavice que va
but there is no way I mean the video there is
pero es que no hay manera o sea el vídeo
no way to relate the video there is no
no hay manera de relacionar el vídeo no
way to ration it
hay manera de racionarlo
fuki but one thing is that you do not like
fuki pero una cosa es que no te gusta la
falsehood and another thing is to make a video
falsedad y otra cosa es hacer un vídeo
Uff at that level I'm not going to say
Uff a ese nivel es que no voy a decir
the words neuro but I think that no matter how
las palabras neuro pero yo creo que por
much you think about it especially if they
mucho que tú lo pienses sobre todo si te
're telling you that but no matter how much you
están diciendo eso pero por mucho que tú
think about it I believe
lo pienses creo
the phrase that I always say you get
la frase que siempre digo se consigue
more you marry more flies with honey than with
más se casan más moscas con miel que con
vinegar
vinagre
you know So yes maybe also in
sabes Entonces sí a lo mejor también en
part so that
parte es para que
people see what can be
para que la gente vea lo que se puede
done in today's world you monetize
hacer en estar de hoy monetizas
the video is no longer there Let's
ya no está el vídeo
see I don't know Estela but my conclusion from the
A ver no sé Estela pero yo mi conclusión
video is that this video doesn't benefit him
del vídeo es que no le beneficia ese
I think it doesn't benefit him or
vídeo Yo creo que ni le beneficia ni
bring in advertisers or anything I mean not
para traer anunciantes o ni para nada o
even to defend himself it benefits him
sea ni para defenderse le beneficia
or to defend himself that you can and look at
ni para defenderse que tú puedes y miras
the majority of those who
la mayoría de los que salen en el de lo
appear in the video are scum and they
que salen en el vídeo son Escoria y se
deserve whatever it is he
merecen lo que sea
loads them better with arguments man
se los carga mejor con argumentos tío
as he has always done in the videos
como siempre ha hecho en los vídeos
from now on without a filter
desde ahora sin filtro
much better and you laugh and you know that the
mucho mejor y te ríes y sabes que el
video leaves you like you're hearing one
vídeo te deja como que vas escuchando un
insult after another and you know I do
insulto tras otro y una sabes
n't know I imagine it will have been a bit
no sé me imagino que habrá sido un poco
like
como
the title of the video It should be I've been
el título del vídeo Debería ser Llevo
biting my tongue for years  This is what I
años mordiéndome la lengua Esto es lo
think I
que pienso
imagine it will be so that it can be seen like
me imagino que será para que se vea en
listen to me look here on stardeo
plan escúchame mira aquí en stardeo
you can upload absolutely everything here there is no you
puedes subir absolutamente todo aquí no
know what I'm telling you Here there is no
hay sabes lo que te digo Aquí no hay
censorship or anything the video is still public
censura ni hay nada sigue público el
Yes yes someone told me that the
vídeo Sí sí me ha dicho alguien que el
video Is watching the video man watch it the
vídeo Está verlo el vídeo tío verlo el
video watch it the
vídeo
video
verlo el vídeo
is strong the video for those of you who
está fuerte el vídeo para los que os
like it
gusta
for those of you who like the little arches things
para los que os gustan las cositas arcos
the video is strong
está fuerte el vídeo
a hottie girl well it reminded me a
un calentón tía pues me ha recordado un
little bit of Belinda from 2018 a little bit There tra tra tra tra tra
poco a Belinda de 2018 un poco Ahí tra
anyway But anyway what we were
en fin Pero bueno lo que estábamos
talking about the extract I don't
hablando el tema del extracto no me
find this about kido no I mean the
encuentro con esto de kido no O sea el
tweet is quoting a video of Dallas I mean
tui es citando un vídeo de Dallas
he's Guido criticizing
o sea él está el guido criticando a
Dallas because he's saying those things
Dallas porque está diciendo esas cosas
about them he would kill them he
de los mataría
would slit their throats I don't know what the
le rajaría el cuello no sé qué los
hitmen or whatever they say in the video I do
sicarios o lo que sea que digan el vídeo
n't want to say too many words
Es que no quiero decir muchas palabras
because I want to monetize okay I do
porque quiero monetizar vale Yo sí
want to monetize here on YouTube
quiero monetizar aquí en YouTube
when the liquid
cuando el líquido
and he said the same thing about dala I mean you have to
y dijo lo mismo sobre dala O sea que
touch your balls
tienes que tocarte los huevos
eh Ah look man they just sent me an
eh Ah mira tío me acaban de mandar un
email touch your dick
email tócate la [__]
touch the support man I realized that
tócate el apoyo tío me di cuenta de que
on YouTube they had demonetized
en YouTube me habían desmonetizado
videos from many months and years ago almost
vídeos de hace muchos meses y años casi
the entire channel in Yellow one by one and I
todo el canal en Amarillo uno por uno y
had to send them to request and
los he tenido que enviar a solicitar y
look 39 of your videos
mira 39 de tus vídeos
are suitable okay 39 they
sí son adecuados vale 39 me la han
put them in green and 9 they
puesto en verde y 9 me los han
confirmed them in yellow
confirmado en amarillo
well let's
bueno
see in the end they don't have more views
a ver al final que no tienen más visitas
But I like to have everything in green man
Pero me gusta tenerlo todo en verdecito
my mother my goodness that according to so much they they
la mía madre mía que según tanto ellos
unite among themselves Well here's the
ellos se unen entre ellos Bueno aquí la
thing The kilo thing that we're going to
movida La Movida del kilo que nos vamos
go for 40 minutes now El
a ir para 40 minutos ahora vendrá El
coma del oliveira will come to say that it
come [__] del oliveira a decir que
has context and such there's going to be
tiene contexto y tal
context it has the worst thing is that
va a haber contexto tiene lo peor es que
yes he's happy that he justified it
sí que contento tiene que lo justificó
no I don't like it I would have preferred that he
no no me gusta hubiera preferido que se
had defended himself in another way if he had
hubiera defendido de otra manera de
answered that he had
haber contestado que se hubiera
defended himself in another way in fact it's that
defendido de otra manera de hecho es que
I don't always say it I mean they are the people
yo no siempre lo digo o sea son la gente
who have Dallas and I watching not
que tenemos el Dallas y yo vigilando no
here the back of the neck who are the same type of
aquí la nuca que son el mismo tipo de
hater and in fact we share  some of
hater y de hecho compartimos algunos
his people you know fatal but look at you it
su gente fatal sabes pero fíjate tú el
was clear here they put this on him and he
quedo aquí claro le ponen esto y él
could have passed this message
podría haber pasado este mensaje
completely and says I don't know how he
completamente y dice no sé cómo nos
chokes us eating so much [ __ ] the
atraganta comiendo tanta [__] la
truth is
verdad
nothing to something else the chromer is
nada a otra cosa el cromador vale cero
worthless I mean I don't understand this
la pena o sea es que no entiendo este
gratuitous attack when it was supposed that we had
ataque gratuito cuando se suponía que
left on good terms
habíamos quedado bien
but of course It's that you know what happens is that
pero claro Es que sabes que lo que pasa
he has to put this type of
que él tiene que poner este tipo de
things because if not they kick him out of the group
cosas porque si no lo echan del grupo
kido it is part of the context for which he gives
kido es parte del contexto por el que da
them inside what he has resentment I will
las tiene adentro lo que tiene de rencor
do it that he was leaving that
lo haré que se echaba la marcha ese
kid they have left they will have done
chaval la han dejado se habrán hecho de
all
todo
good anyway we are not going to talk again
bueno en fin no vamos a hablar otra vez
about what the thing is that they have done but I
de lo que es la cosa que han hecho pero
still do not justify the video I tell you I do
igual no justifico el vídeo ya te digo
not think it is him I do not think it is the
no creo que sea él no creo que sea lo
most appropriate thing I think he is defending himself I think he
más acertado creo que se defiende creo
is defending himself Dalas always in
que se está defendiendo Dalas siempre en
2019-2020 more [ __ ] great to fall for
2019-2020 más de [__] madre para caer en
those things I do not think he needs to fall for
esas cosas no creo que necesite caer en
those things
esas cosas
why is this man attacking me yes
para qué me ataca este hombre
what about the TV I am going to change it I am not going to
sí lo de la tele lo voy a cambiar no voy
finish convincing  not the TV
a terminar de convencer la tele no
but man that's what I'm telling you why does
pero tío es lo que os digo por qué me
this guy have to attack me
tiene que atacar este tío
Why if I'm not telling you anything eh
Por qué si no te estoy diciendo nada eh
No you I haven't done anything to you
No te no te he hecho nada
what's going on Javi is that since you said
lo que pasa Javi es que como tú dijiste
publicly that you already made
públicamente que ya te arreglaste las
things right with him the little group heard that they didn't
cosas con él el grupito escucho eso no
like it at all and they would pull his ear of
le gustó nada y le tiraría de la oreja
course
claro
just like he told me and I have it
igual que me dijo a mí y lo tengo
recorded that he would make peace that he had
grabado que haría las paces que tenía
thoughts and that he was looking for the
pensamiento y que estaba buscando el
moment to do it make a video
momento de hacerla darse un vídeo
asking Dala for forgiveness and he's not going to do it he's
pidiéndole perdón a dala y no lo va a
not going to do it okay
no lo va a hacer vale
look at it the ridiculous thing already posted on tweet
míralo el ridículo ya puesto en tweet
tonight 40 minute video
esta noche vídeo de 40 minutos
or rather the moment for me to post the tweet he
o sea el momento de yo poner el tweet se
finds out that I posted the tweet no
entera de que he puesto el tweet no
Because besides it was until now more or
Porque además era hasta ahora más o
less
menos
842 well let's see I'm telling you 842
842 pues a ver os digo 842
within an hour he found out but it's what I'm
a la hora se ha enterado pero es que es
telling you I mean this gratuitous attack
lo que te digo o sea este ataque
that says 40 minute video and it's like
que dice vídeo de 40 minutos y es como
well which argument is that or rather
bueno el cual qué argumento es ese o sea
whatever the problem is that the video
cuál sea el problema de que el vídeo
will last 40 minutes but it's not that
durará 40 minutos pero es que no es eso
dude but  that you call me chrome liquid you
tío sino que me llames cromadolquido tú
with the things that you've done man and the
con las cosas que tú has hecho tío y las
things that you know and you keep quiet and cover it up
cosas que sabes y te callas y cubres
that it could even cost you a problem
que te podría costar Incluso un problema
I think equited for eating
Yo creo equido por comerle el culo a
people's ass man
gente tío
things that you have recognized in
cosas que tú me has reconocido a mí en
the calls that I have man and the
las llamadas que tengo tío y los
messages that I have of yours things that more
mensajes que tengo tuyo cosas que más
recognized than you know man that you could
reconocido que sabes tío que te podrías
get into a big mess
buscar un lío gordo
and that we are in 2022 and you are still the same man
y que estemos en 2022 y sigas igual tío
with that IQ And that mentality
con ese iq Y esa mentalidad
And all because he is canceling for a
Y todo porque está cancelando por un
video when he
vídeo cuando él
had a debate with the powerful Chrome
hizo un debate con el poderoso Chrome
that I have here in Javier canijo
que lo tengo yo aquí en Javier canijo
man
hombre
he Calling someone a chrome man
él Llamando cromador a alguien hombre
but I don't know apart for free because if he
pero no sé aparte gratuitamente pues si
gets screwed Well, Javi has come out to
se ostia Pues que el Javi ha salido a
justify that video is that les Avis
justificar ese vídeo es que les Avis
comes out to defend Dallas from everything no Look
sale a defender a Dallas de todo no Mira
son, I don't go out, it's that that group
hijo yo no salgo es que ese grupo se
puts itself out at every moment but with
pone a cada momento pero con pullas de
all kinds of barbs the other day they also
todo tipo el otro día también me
sent me one I don't remember who it was one
mandaron uno no me acuerdo quién fue uno
of them also on YouTube
de ellos también en YouTube se permite
everything is allowed because the gossip channels They go around
de todo porque los canales de salseo Van
sowing hate the gossip channels go  they
sembrando el odio van los canales de
talk about what's happening
salseo hablan de lo que pasa
and they've told each other about things that you've
y se han contado alguna cosa que habéis
done for not having done them, these are things that
hecho por no haberla hecho son cosas que
are public, these are things that have come out,
son públicas son cosas que han salido
lawsuits, complaints, they've filed
juicios denuncias han puesto procesos
lawsuits that you have out there, I mean, these are
judiciales que tenéis por ahí o sea son
things that I haven't done, I
cosas que yo no las he hecho yo las
tell them and I have an opinion on them,
cuento y opino sobre ella
not that you'll feel [ __ ] you fill the internet
no que sentiráis [__] llenáis internet
with [ __ ], it's not the news that's out there, it's not your
de [__] no son las noticias que hay no
fault your image is
la culpa de vuestra imagen la tenéis
okay,
ustedes vale
Ávila, called, can't upload it if it
Ávila llamada de no puede subirla si
's you, participate in anything but I'm not going to do that I
eres tú participe nada pero no voy a
mean, it's not like if he
hacer eso O sea no es a ver si él
came out and said that what I'm
saliera a decir que lo que estoy
saying is a lie, then
diciendo es mentira pues entonces si
to defend myself I wouldn't need to, but no, I don't
para defenderme no necesitara pero no no
think it's necessary to defend myself,
creo que sea necesario para defenderme
he's not going to deny what I'm saying
él no va a negar lo que estoy diciendo
because he knows it's like that, but it's just that he's
porque sabe que es así pero es que es
very strong, I mean, are you going to tell me, my
muy fuerte o sea tú me vas a decir a mi
friend,
cromador amigo
your friend, with what you keep quiet
tu amigo con lo que callas
to defend yourself and that you're attacking me
para defender y que me estás atacando
there to chrome it because for
ahí para para cromarla porque por otra
something else, no other reason, you don't have me
cosa no otro motivo no tienes conmigo
against you when you already fixed things with me,
contra mí cuando ya arreglaste conmigo
that nothing makes sense, it's always the
que nada es un sentido es siempre lo
same but well, anyway,
mismo pero bueno en fin
lately
últimamente viene mucho
Ghosts from the past come a lot, not from  Channel no
Fantasmas del pasado no del Canal no
[Music]
[Música]
that Paule and Aiden are chatting you
que paule y aiden están por el chat
're chatting Paule and Auden and Aiden
estáis por el chat paule y auden y aiden
the Ramonas
la ramonas
the Ramonas what you've done eh
las ramonas la que has liado eh
the Ramona in what they've done eh the
las Ramona en la que han liado eh la
Ramonas have unfollowed me
ramonas me han dejado de seguir
La Ramonilla they left me today
la ramonilla me han dejado hoy
as they are losing income they are
como están perdiendo ingresos están
resuming their
retomando su
aromas maroma
aromas maroma
Paule is not here nor Auden or anything Ah
paule no está ni auden ni nada Ah
perfect how about Sur live or something
perfecto qué tal Sur en directo o algo
is the south over there live or what
está el sur por ahí en directo o qué
where are they
dónde andan
there no
allí no
friend friend friend
amigo amigo amigo
Okay so nothing we do the
Vale pues nada hacemos el
[Music]
[Música]
is that let's see I would have liked the
es que a ver Me hubiera gustado la
help
la ayuda
I would have liked the help of these two
me hubiera gustado la ayuda de estos dos
because they sent me here the link take
porque me han mandado aquí el link toma
Juan Guarnizo such and I say damn let's see it
Juan guarnizo tal y digo [__] a ver
lasts a [ __ ] hour and apparently it talks
dura una [__] hora y por lo visto habla
about Windy about Dallas about all his
sobre windy sobre Dallas sobre todas sus
controversies no then I don't know if to take me out I do
polémicas no entonces no sé si sacarme
n't know if to take me out
no sé si sacarme
several extracts about this
varios extractos sobre esto
yes no Or take me out just one about
sí no O sacarme uno solo sobre sobre
especially the topics
todo los temas
look here it starts here the topic
mira aquí empieza aquí empezaría el tema
Dallas would start no
Dallas no
That's right
Así es
Juan came to collaborate with Justo eh
Juan llegó a colaborar con Justo eh
controversy Juan Dallas one  especially not several several
polémica Juan Dallas uno sobre todo no
on more than one occasion
varios varios en más de una ocasión
both on Twitch and for the
tanto en Twitch como para el canal de
YouTube channel this seemed like a good
YouTube de este parecía una buena
working relationship but everything fell
relación de trabajo pero todo se fue
apart when Juan forgot to respond to
abajo cuando Juan olvido responderle
some messages to Dallas and what happened you already
unos mensajes a Dallas y paso lo que ya
know he dedicated some videos to them and but but but but
saben les dedicó unos videos y pero
why is that with what not this video
porque es con lo que no este vídeo
because you are watching a video with several
porque está viendo un vídeo con varios
tweets everything seemed like a children's theme
tweets todo parecía la tema de niños
but here the question is adalas was she
pero aquí la pregunta es adalas
really interested in a
realmente le interesaba una amistad de
work friendship or did she only look for Juan to be a
trabajo o solo buscó a Juan para ser un
video of a topic that at the time
vídeo de un tema que en su momento
got millions of views or to
sacaba millones de visitas o para que le
help her in her project questions that will
ayudara en su proyecto preguntas que
never have answers
jamás tendrán respuestas
each one thinks what they want that's how they are I
cada uno que piense lo que quiera
made them see
así son los hice ver
I have that green that
yo tengo ese verde eso
I have an iceberes Oh don't
Yo tengo un iceberes Ay a mí no me
make me join see Plus alza they don't
hagáis unirse ver lo de Plus alza no
work calmly
trabajan tranquilo
I am still asking myself and it is what I
yo me lo preguntan todavía y es qué
think of Dallas I don't dislike him I don't dislike him at
opino de Dallas no me cae mal no me cae
all there are videos that I keep
nada mal hay videos que del que sigo
watching for example right now I live some on the
viendo por ejemplo ahorita vivo unos del
subject of Russia Ukraine I think that I don't
tema de Rusia Ucrania yo creo que yo no
like him very much the truth but I
le caeré muy bien la verdad pero yo Es
Genuinely believe that after
que genuinamente creo que después de que
I asked for forgiveness because genuinely  yes I
yo pedí perdón porque genuinamente sí
was a [ __ ] idiot at first
fui un cabrón imbécil en un principio
now I think so. Sorry when the
ahorita creo Claro perdón cuando los
students at the time, they went too
alumnos en su momento que hay Se pasaron
far with him, then the seven
tres pueblos con él después los siete
towns these people went too far at the
pueblos esta gente se pasaron en su
time but well, just like me and they
momento pero bueno igual que yo no y se
apologized to him publicly without a
disculparon con él públicamente sin
problem, everything Cool but now as a result, let's
problema todo Guay pero ya a raíz de eso
see, yes, I don't answer his messages,
a ver sí que no le contesto los mensajes
okay, I have had nothing but good
vale yo que no he tenido más que buenas
words for him and if I don't have good
palabras para él y si no tengo buenas
words I'll stay quiet
palabras me quedo callado
yes, you're
sí
going to help give them to achieve
vas a ayudar a darlas a conseguir la
immortality,
inmortalidad
yeah, [ __ ], many content creators They
sí [__] muchos creadores de contenido
had a mega iPhone 11 giveaway, nothing else
Tenían un mega sorteo de iPhone 11
look, look at the thumbnail of air
mira mira la miniatura de aire
Look at the thumbnail That's it, he doesn't say
Mira la miniatura Ya está no dice más
anything else,
nada
three minutes of this excerpt
tres minutitos de este extracto
something else where [ __ ] was thrown on his
otra cosa donde se tiró [__] sobre su
roof, the dala with this desbani Ari
tejado el dala con esto desbani Ari
Well, look, let's see, I didn't agree
Bueno mira a ver yo no estuve de acuerdo
with him in that controversy
con él en esa polémica
at some point Yes, but I didn't see the
en algún punto Sí pero no le vi la
importance that was given to it, the truth is, it
importancia que se le dio la verdad me
seems to me like something that could have been
parece una cosa que se podía ver
resolved, having spoken privately and
arreglado haber hablado por privado y a
sometimes solved and in the end, whether
veces solucionado y al final pues
you want it or not, it doesn't hurt to get along with
quieras que no no viene mal llevarte con
people who are also good, they are people Look
gente que además es buena es gente Mira
Juan  Juan and he helps me with things at
Juan Juan y me ayuda en cosas del
work that you'll never know but things,
trabajo que nunca sabréis pero cosas
let's say incredible, no and he's always been there
vamos increíble no y siempre ha estado
for things that I've needed and I've
para cosas que me han hecho falta y he
needed no
necesitado no
[Music]
[Música]
no one thing is that you don't go getting close
no una cosa es que no vayas arrimándote
to people, don't go getting close to the
a la gente que no vayas arrimándote al
Guay group because you don't because you're not
grupito de los Guay porque no te porque
interested because you're worth on your
no te interese porque tú valgas por ti
own because you don't have to chase after
mismo porque no tienes que andar detrás
anyone but another thing is what the [ __ ] when
de nadie pero otra cosa que [__] cuando
you get colleagues and friendships that are
te surgen colegas y amistades que son
good people keep them Hey, he doesn't
buena gente mantenerla Oye es que no me
answer my ghosting, they don't answer my
contesta al ghosting que no me contestan
things, no Well, you have to
a las cosas no Bueno pues tú le tienes
treat people On the same level Okay,
que tratar a la gente Al mismo nivel Ya
if it's a person that you
está si es una persona que tú le
write messages to and they only answer you
escribes mensaje y solamente te contesta
when they're interested or they only
cuando le interesa o solamente te
answer you sometimes,
contesta algunas veces pues
well, you treat them On the same level,
Pues tú le tratas a ellos Al mismo nivel
don't give people more than
no le des a la gente más de lo que de lo
they give you On the same level you have to
que ellos te den a ti Al mismo nivel hay
treat them okay, but not a
que tratarle vale que pero tampoco una
fight, man. I understand that Dala
pelea hombre entiendo que el dala le
happens to him a lot like it happens to me, like he almost has
pasa mucho como a mí que como tiene casi
something he wants to say and he's this and
una cosa que quiera decirla y él este y
he thinks  that's how it is and also if they
él piense eso que eso es así y además se
want it, he needs to let it go, you know, if you don't
quieran lo necesite soltar sabes si no
let it go, it stays here, he has to let it go. Okay, so that's it,
lo sueltas se le queda aquí lo tiene que
he
soltar Vale entonces pues ya está él
decided to let it go, he decided to end it just like he
decidió soltarlo decidió acabar así como
ended them, but
acabó con ellos pero
for the controversies, like the
para las polémicas como son las
controversies of Dala, who usually throw
polémicas del dala que suele luego tirar
barbs and throw more innuendos and throw more
puyas Y tirar más indirectas Y tirar más
things, he didn't want to cause any more
cosas no quiso tampoco dar las más
trouble either, eh Dallas let it out what he had,
guerra eh Dallas soltó lo que tenía
especially what he thought, his version
sobre todo lo que él pensaba su versión
of the events from his perspective, and that's it, it
de los hechos desde su perspectiva y ya
stayed there. I mean, he didn't want to
está ahí quedó O sea no quiso darle más
stir the subject up any further, as far as I remember, okay, it would
movimiento al tema que yo recuerde vale
n't have been bad if he had
no hubiera estado mal que se hubiera
gotten along with Juan, with Ari, who from time
llevado bien con Juan con Ari que de vez
to time played with them,
en cuando sus directos con ellos jugando
changing the chip a little, you know,
cambiando un poco el chip sabes
no, no. But anyway, it didn't work, it didn't
no no Pero bueno ya está no funcionó no
work. I'm going to do several excerpts. I'm going to do, I'm going to
funcionó voy a hacer varios extractos
do several excerpts.
voy a voy a voy a hacer varios extractos
Because if it's possible to get several
Porque si se pueden sacar varios
excerpts out, I'm going to get them out, okay. So
extractos lo voy a sacar vale Así que
look for them here on the channel, okay, the
buscarlos aquí en el canal vale los
following excerpts.
siguientes extractos
[Music]
[Música]
The light was a little yellow, let's
estaba la luz un poco amarilla
see several. I'm going to get another one about
a ver varios voy a sacar otro de lo de
Windy, if he talks about Windy.
windy si habla de lo de windy
[Music]
[Música]
Okay, what's up, my kids? This is  a
Bueno qué pasa mis chavalería Este es un
second excerpt from the same video I don't
segundo extracto sobre el mismo vídeo no
know why I'm still getting a bit of a
sé por qué me sigue dando un poco luz
yellowish light really, the light is strange today Well there it
amarillenta verdad está la luz hoy rara
is Oh in fact I'm going to lower it
Bueno ya está Ay de hecho la voy a bajar
Look at what I had in fact for you to
Fíjate lo que he tenido de hecho para
assist you yellowish I'm going to lower it
que te asiste amarillenta la voy a bajar
a bit if it was yellow and
un poco si es que estaba amarilla y
we're going to be a little more warmer more
vamos a estar un poco más más cálido más
intimate no
íntimos no
because of course
porque claro
Here it's 2 in the morning when
Aquí son las 2 de la mañana cuando
we're watching this on twist Although
estamos viendo esto en twist Aunque
you on YouTube are watching us at
ustedes en YouTube nos estáis viendo a
other times there are surely people who
otras horas seguramente hay gente que
are watching the excerpts and in the
está viendo los extractos y en los
excerpts you will be seeing it
extractos pues lo estaréis viendo a lo
throughout the gana and the people who
largo de la gana y las personas que
are watching the live broadcast
están viendo el directo retransmitirse
on Javier canijo
en Javier canijo
has worked very well Today the live at
ha funcionado muy bien Hoy el directo a
5 in the afternoon
las 5 de la tarde
I am an example Thank you very much for releasing
soy un ejemplo Muchas gracias por soltar
that Prime Thank you very much to remind
ese Prime Muchas gracias recordaros a
all of you who have Amazon Prime that it wouldn't
todos los que tengáis Amazon Prime que
be bad to let go of
no estaría de mal de más que soltarás
your Prime there okay
ahí vuestro Prime vale
what you were watching
lo que ibais viendo
at 5 has worked quite well the
a las 5 ha funcionado bastante bien el
premiere The remission the broadcast of
estreno La remisión la retransmisión de
this live no so tomorrow I'm going to
este directo no así que mañana voy a
try to put it at that time too you
probar ponerlo también a esa hora
will be happy with Luna churra there
estarás contento con Luna churra allí la
luck I am  a very happy example very
suerte soy un ejemplo muy contento muy
happy I've been almost I don't know 89
contento me he pegado casi no sé 89
months I don't remember before summer around
meses no me acuerdo antes de verano por
there very happy very happy churra
ahí muy contento muy contento churra
and nothing man
y nada tío
Yeah better when you're not I would lord it over
Sí mejor cuando no estés enseñorearía
okay places I'll whatever you send this is
vale lugares yo lo que tú mande este es
an excerpt from the same video I'm taking
un extracto de un mismo vídeo que estoy
out several excerpts I don't know if I'm going to
sacando varios extractos no sé si voy a
take out two or three okay here we have
sacar dos o tres vale aquí tenemos a
Juan calvo But before we were
Juan calvo Pero antes hemos estado
watching an excerpt where Juan
viendo un extracto en donde Juan
remembered his episode with Dallas review
recordaba su episodio con Dallas review
okay And in this one we're going to see how Juan
vale Y en este vamos a ver cómo Juan
remembers his episodes with windy yuki
recuerda sus episodios con windy yuki
Thank you very much He
Muchas gracias
has subscribed to level 1 watch out that this one
Se ha suscrito de nivel 1 ojo que este
has subscribed eh it's put there the
se ha suscrito eh que está puesto ahí la
dough those of you who have Amazon Prime by the
pasta los que tengáis Amazon Prime por
way family one important thing does
cierto familia una cosa importante
n't stop getting on my nerves the
no para de tocarme los [__] la
shipping company that brings
empresa de transporte que trae la placa
Javier canijo's YouTube plate
de Youtube de Javier canijo
doesn't stop getting on my nerves he
no pare de tocarme los [__] me
wrote to me that he wrote to me with a delivery date he
escribió que me escribió con fecha de
wrote to me with a delivery date of
me escribió con fecha de entrega del
last Friday then that Monday is
viernes pasado luego que el lunes
Friday again and it had a date
estamos a viernes otra vez y tenía fecha
of Friday Well I got another email
de viernes Pues me ha llegado otro email
oles right now Thank you very much Well I
oles ahorita Muchas gracias Pues me ha
got another email today Also I think that  it's
llegado otro email hoy Además creo que
been
ha sido
updated
actualización
your date
tu fecha se ha reprogramado
the YouTube board has been rescheduled for Monday, March 7th
la placa de YouTube el lunes 7 de marzo
and they're really pissing me off
y me están tocando un poco los [__]
because I want to go to the board I want to go
porque quiero ir a la placa quiero ir a
put my second board that's not from the one I'm
poner mi segunda placa que no son de la
going to put but well we'll put it in
voy a poner pero bueno la pondremos en
the new one off the new studio dude what I'm
la nueva off el nuevo estudio tío lo que
going to do with the new studio You guys are going to
voy a hacer con el nuevo estudio Vais a
freak out and while you're watching porn you
flipar y mientras están viendo la porno
say all the manageable words on
dicen todas las palabras manejables de
Twitch well they're probably going to
Twitch pues muy probablemente me van a
go and send me to hell they don't say that I mean
ir y me manden a la [__] no dicen que o
That doesn't mean that I'm exonerated one
sea Eso no significa que estoy exonerado
day they'll send me to hell no
a un día que me manden a la chingada no
of course
por supuesto
[Music]
[Música]
2019 a dark time for the Channel's humor
2019 una época oscura para el humor del
a very different Juan from now
Canal un Juan muy diferente al de ahora
on El Pique de Ari versus windy Juan
en El Pique de Ari versus windy Juan
entered the battle as the third player
entro a la batalla como tercer jugador
making comments on this ami
haciendo comentarios en este ami
dedicating a video to him on the
dedicándole un vídeo en el canal
main channel that video no me I'm not
principal ese video no me no me
ashamed it's a great video it's a great
avergüenza es un gran video es un gran
video I could tell you no and in that video
video te podría decir no y en ese video
I behave I behave well you know in that
me porto me porto bien sabes en ese
video I behave quite well I have not seen
video me porto bastante bien no he visto
the video if I saw it in its day  I don't
el vídeo si lo vi en su día no me
remember
acuerdo
but I don't think I've seen it I mean I'm not
pero creo que no lo he visto O sea no me
going to say obviously I say and I think it
pongo a decir obviamente digo y creo que
's no secret to anyone that he's always been on
no es secreto para nadie que siempre ha
my wife's side of my
estado del lado de mi esposa de mi
partner but if we add to the
pareja pero es que si le sumamos al
fact that she's my wife she's my partner and
hecho de que es mi esposa es mi pareja y
besides she was right well man I think
aparte tenía razón pues hombre creo que
everything makes sense To that we add that it is that it is
todo tiene sentido A eso le sumamos que
very funny that video
es que era muy gracioso es que ese video
is very good because suddenly I go out on
es muy bueno porque de repente voy yo a
the street and I start asking
la calle y le empiezo a preguntar a la
people about some statements almost
gente sobre algunas declaraciones casi
girl seriously
hasta chica que en serio
that video happened now let's take a
ese video pasó ahora le vamos a echar un
look at that video literally said
vistazo a ese video literalmente decía
that he
que
was asking Ninja on Twitter
le estaba pidiendo por Twitter ayuda a
for help to avoid cheating online or
Ninja para evitar la trampa en línea o
rather a lot of stupidity So I
sea un montón de estupideces Entonces yo
asked people what do you think about
le preguntaba a la gente qué opinas de
this and people were laughing their asses off and me
esto y la gente se cagaba de risa y yo
too it's a great video it's a great
también es un gran video es un gran
video No really he started writing
video No de verdad se ponía a escribirle
to Ninja to help him with the
a Ninja para que le ayudara con la
cheating in fortnite in a game I
trampa en fortnite en una partida
really regret what happened with windy eh I
arrepiento la verdad lo de windy eh A mí
would like the windy anime
me gustaría que los animes de windy
to come back too I tell you eh I is  that I
volvieran también os digo eh Yo es que
am very into the classic animes of this
soy muy de los animes clásicos de este
channel the animes of 2019 I think that
canal los animes de 2019 yo creo que
2019 was a great year that will not return
2019 fue un gran año que no volverá
Sorry they begin I regret other
Perdón empiezan me arrepiento de otras
things yes I regret other things I
cosas sí me arrepiento de otras cosas me
regret other things that I
arrepiento de otras cosas que
probably told her about some yes about
probablemente le dije de alguna sí de
others considering her crazy I do not think it is
otras considerarla loca No creo que es
a lack of respect because a little
una falta de respeto porque un poquito
cucú if it is from today I want to clarify that
cucú si está de hoy quiero aclarar que
everything that I am about to do and say
todo lo que estoy por hacer y decir a
below is the most that helped her
continuación es lo más que le ayudó
also the
también
most she even went out to record
lo de los más incluso salió a grabar
interviews talking about the subject you know well
entrevistas hablando del tema sabes bien
what it is about you do not
De qué trata no
know him
te lo conoces
But you know what is happening right now
Pero sabes qué está pasando ahorita
Well about that I have
Bueno sobre de que
run into this boy more than once
este chico me lo he topado más de una
Pedro Palma Thank you very much Rey have you
Pedro Palma Muchas gracias Rey habéis
put the High train at 100% every
puesto el tren del High al 100% todos
day you put the train of the there are at
los días ponéis el tren de las hay al
100%
100%
every day you put it a hug
todos los días lo ponéis un abrazo
family eh No I do not remember right now the
familia eh No no me acuerdo ahorita el
name but that boy several times I have
nombre pero ese chico varias veces me he
run into
topado
and they are blaming pan
y están culpando a pan
and also tell that you know the subject was
y también cuenta que sabes el tema se
left for a while but windy does not forget
dejó un tiempo pero windy no olvida
until  that day where he released
hasta aquel día donde soltó
This caught me having a little coffee
Esto me cogió a mí tomándome un cafelito
here at 8 in the morning one morning
aquí a las 8 de la mañana una mañana que
I woke up at 7 at 8 and I say I
me desperté a las 7 a las 8 y digo me
woke up and I say to myself I get up and I start
desvelé y me digo me levanto ya me pongo
working all morning because when
a trabajar toda la mañana porque cuando
I get up early I am very productive and I get
me levanto temprano soy muy productivo y
a lot of things done I do it several times a
saco muchas cosas lo hago varias veces a
week
la semana
my viral video did appear me having
mi vídeo viral sí que salía yo tomándome
coffee in the corner This video went
el café en la esquina Este vídeo se hizo
viral with me in the corner it went more
viral conmigo en la esquina se hizo más
viral in fact mine the one in which I appeared
viral de hecho el mío el que salía yo
here in the corner having coffee with
aquí en la esquina tomando el café con
my face freaking out
mi cara flipando
than
que
the original Whitney
el original de Whitney
went viral I remember that auron
se hizo viral me acuerdo yo que auron me
wrote to me dude look at your video I just
escribió cabrón mira tu vídeo lo acabo
saw your video on a page of I don't know
de ver tu vídeo en una página de no sé
what I don't know how much And it's that they put the
qué no sé cuánto Y es que pusieron el
video everywhere phrase and everything
vídeo por todos lados frase y todo lo
else you already know it
demás ya se la saben
but I think it wasn't there it's that there were
pero creo que no fue ahí
two explosions there were there were
es que hubo dos explosiones
two explosions there was
hubo hubo dos explosiones
an explosion that was the one that
hubo una explosión que era
came out there that
esa que salió ahí
wasn't my reaction it was from someone else it
que esa no fue mi reacción fue de otro
was from another
fue de otra
what I don't remember which was the first
lo que no me acuerdo cuál fue el primero
which was later
cuál fue después
because  Man, my face was very
porque hombre la cara mía era de muy
surprised, no. And if it had been the
sorprendido no Y si había sido la
second time, but Windy doesn't forget,
segunda tiempo pero windy no olvida
even that day where she said her, of course,
hasta aquel día donde soltó su
this was the second. This
claro esta esta fue la segunda
was the second. I do
esta fue la segunda
n't remember. It was with this one that they kicked her out.
no me acuerdo es que con esta la echaron
No,
no
with this one they kicked her out of Facebook. No.
con esta la echaron de Facebook no
So this was the second, the
Entonces esta fue la segunda la
final one. Let's
definitiva
see, let's check it out.
A ver vamos a comprobarlo
Look, she
mira
loses it again.
vuelve a perder los papeles
So, with this one, they didn't kick her out. The thing with Arcángel
entonces con esta no la echaron
was,
lo del Arcángel fue en
we're getting into a mess, man.
nos estamos liando que te cagas tío
Yes, this is the corrupt one. And then the one with
Sí esta es la de corrupta y luego la del
Arcángel. Of course, and the one with Arcángel
Arcángel Claro claro y la del Arcángel
was more mind-blowing, but of course, here they
fue más alucinante pero claro aquí la
kicked her out of Facebook, they kicked her out, they did
echaron de Facebook
n't take away that contract that she
le echaron no le quitaron el contrato
had, I don't know when, and then on the
ese que tenía no sé cuándo y luego en el
same Facebook she messed up again.
mismo Facebook la volvió a liar
This was on Facebook, and here they kicked her out, they
Esto fue en Facebook y aquí la echaron
took away her contract,
ya le quitaron el contrato
and at Arcángel, it was the second one, which
y en la del Arcángel fue la segunda que
was the one she studied drinking coffee, which
fue la que estudió tomando el café que
was much more mind-blowing than this one,
fue ya mucho más flipante que esta
and they did it to her
y hay que le hicieron
there, they didn't close Facebook or anything. It
ahí no le cerraron Facebook ni nada No
wasn't that, in another new account that she had
era eso en otra cuenta nueva que tenía
on Facebook, in fact, nothing, a phrase and everything
de Facebook de hecho nada frase y todo
else, you already know.
lo demás ya se la saben
[Music]  that I do
[Música]
n't understand what that is having a
eso no entiendo qué es eso tener una
community as large as Juan's is
comunidad tan grande como la de Juan es
a double-edged sword causing it to
un arma de doble filo provocando que
seem to me see
me ha parecido ve otro
another point about windy in the
otro punto sobre windy en el
iceberg Let's see no boyfriend of Spanish Gameplay
iceberg A ver no novio de Gameplay
nothing nothing family have you
nada nada familia
gotten all the emotes level 1
has conseguido todos los emotes nivel 1
ole ole family
ole ole familia
[Music]
[Música]
Okay what's up kids this is going to
Bueno qué pasa chavalería este ya va a
be the last topic of the night
ser el último temita de la noche
already done and we'll see if it's not the
ya con hecho y veremos a ver si no es el
last topic of the week look what I'm
último tema de la semana fijaros lo que
telling you
os digo
What are we already of the month I'm tired
A qué estamos ya del mes estoy cansado
Yeah Eh I'm looking forward to the information
Ya Eh Yo estoy deseando la información
Perry a hug Perry a huge hug we're
Perry un abrazo Perry un abrazo enorme
going to steal this topic from them gossip
este tema se lo vamos a robar chisme
youtuber okay because today my workers workers
youtubero vale porque hoy mis
I love Calling
trabajadores me encanta Llamar
those two workers No I had
trabajadores a esos dos No yo había
put my grandfather here I'm
puesto a mi abuelo aquí
going to steal from the gossip youtuber This
voy a robarle al chisme youtubero Este
little topic okay because they sent it to me by
temita vale porque me la han mandado por
email they sent it to me Efe Manuel
email me la ha mandado Efe Manuel
too Okay and it's going to happen Efe Manuel tells me
también Vale y va a pasar me dice Efe
folagor calls fart
folagor llama pedo
aiton and it's like like What send that to me
aiton y es como como What mándame eso
right now and it has  sent the
ahora mismo y me ha mandado el
videotuber So I'm going to react to
videotubero Así que voy a reaccionar a
that here okay I mean I haven't seen
eso aquí vale o sea no he visto
absolutely anything I'm going to watch it with
absolutamente nada lo voy a ver con
you guys completely
ustedes totalmente
when this next latest news
cuando a esta siguiente última noticia
is nonsense it's
es una tontería
nonsense well let's see and it will be
es una tontería bueno a ver y será
curious about it was work and the pullita that he
curioso sobre fue labor y la pullita que
threw at iTunes Gameplay on the subject of
le tiró a iTunes Gameplay sobre el tema
man chicks and if it's a pullita with a
hombre pollitas y si es una pullita con
fart
pedo
If you want to call that pullita about the
Si queréis Llamar pullita eso de las
minors And what happens
menores Y qué pasa
are strong topics papuya well It turns
son temas fuertes papuya bueno Resulta
out that we all know the
ser que mismamente todos conocemos el
subject of iTunes Gameplay of how a
tema de iTunes Gameplay de cómo hace un
year ago well almost two years ago he was
año bueno hace ya dos años casi que fue
accused by some girls one of them
acusado por unas chicas una de ellas
even mentioning that they
inclusive mencionando que ya no
were not only private videos in which
solamente eran vídeos privados en los
iTunes Gameplay had requested and
cuales iTunes Gameplay había pedido y le
sent him but that it already reached another
había mandado sino que ya llegó a otro
point further in which they did something
punto más lejos en el que hicieron algo
in a movie theater what I don't understand about this
en un cine yo lo que no entiendo de este
subject of two points no
tema de dos puntos no
point number one
punto número uno
in the end what happened he was not reported it was not
al final qué pasó no se le denunció no
said that a complaint was being organized
se decía que se estaba organizando una
in the end the subjects always remain in
al final siempre los temas se quedan en
nothing okay but on the other hand
nada vale pero es que por otra parte
also not because of the not that they remain
también no por la no es que se queden
anything only the subject on his part of what
nada solamente el tema por su parte de
pass him whatever comes to
lo que le pase a él de lo que le llegue
him okay No the question is and he doesn't
a él vale No la cuestión es y él no
report the people who accuse him
denuncia a la gente que lo acusa
because then I start to doubt it
porque entonces ahí ya me entra mi duda
because they do that to me family this is
porque a mí me hacen eso familia está
this I don't know if it's broadcast he's me me I don't know if it's
este no sé si se emite se me
broadcast this piss the one that
me no sé si se emite este meo el que
comes okay But I think it's this month in
viene vale Pero creo que es este mes en
March a report that we recorded on the on
marzo un reportaje que grabamos en la en
a program on the sixth
un programa de la sexta equipo de
investigation team is called and we recorded
investigación se llama y hemos grabado
a report
un reportaje
about a thing that
sobre una movida que me pasó con un
happened to me with a sick guy okay like a sick guy that the guy called me momo he accused me of the worst crimes Okay when you see the report you're going to freak out No in fact I uploaded the video [Music] in uploading the video in the main I
en subir el vídeo en el principal lo
had to summarize it recently no the thing
tuve que resumir hace poco no la movida
is we're going to give him a cigar we're
es le vamos a meter un purazo
going to give him a cigar how am I going to
le vamos a meter un purazo cómo voy a
allow that and maybe I'm going to
permitir eso y a lo mejor me voy a
spend money that I'm not going to recover
gastar un dinero que no voy a recuperar
because of course civil criminal process I don't know
porque claro proceso penal civil no sé
what the hell that is I think it's criminal
qué [__] es eso creo que es penal
my lawyer is going to file it I was
la va a poner mi abogado la Estaba
preparing it and so on I do
preparando y demás
n't know if that it's not known if he's going to
no sé si eso no se sabe si va a
recover money but it's that already thinking
recuperar dinero pero es que ya pensando
when  we recorded the report I said
cuando grabamos el reportaje dije
listen to me I'm not going to let it go
escúchame no voy a dejárselo pasar
remembering everything and seeing that the police
recordando todo y viendo que la policía
haven't done anything on their own and
no ha hecho nada por su cuenta y
now that things are going well for me and all that I'm
ahora que me van las cosas bien y demás
not going to let it go and that's what I'm
es que no voy a dejarlo pasar y es lo
telling you or rather this
que te digo o sea este
these things have been said about him and he has
se han dicho esas cosas de él y ha
let it be said to
dejado que se diga
me he seems suspicious the truth is I find it
me resulta sospechoso la verdad me
strange
resulta raro
destroy him well I'm telling you Cris
destruyelo pues ya te digo Cris
powerful powerful list powerful amount
potente potente lista potente cantidad
of crimes eh what did that guy do that I'm
de delitos eh que hizo ese tío al que
going to report
voy a denunciar
but here I say it because there are a lot of
pero aquí lo digo porque es que mucha
people who are making fun of it right and I wasn't
gente que se cachondea derecho y que no
going to report him where is the report it's
iba a denunciarlo dónde está la denuncia
a tone he's in jail I don't know what it
está un tono está en la cárcel no sé qué
is like well and Town doesn't report the
es como bueno y Town no denuncia a la
people who have said things to him
gente que le ha dicho las cosas
Why Because I'm the one who leaves them
Por qué Porque yo es que los dejo
naked whoever it is when the
pelados el que sea cuando sale el
report comes out Well like
reportaje Pues en plan
in a couple of weeks I think or I
en plan dentro un par de semanas creo o
'll let him know of course
lo avisaré por supuesto
she being a minor in fact I think I'll
ella siendo menor de hecho creo que
react here some piece of age I
reaccionaré por aquí algún trozo de edad
think being 13 years old which are
me parece teniendo 13 años lo cual unas
very very strong accusations Very serious we do
acusaciones muy muy fuertes Muy graves
n't know at the moment and it was the
no sabemos hasta el momento y fueron las
three girls here no  supposed
tres chavalas estas aquí no supuestas
victims and everything and the guy doesn't say I
víctimas y todo y el tío no dice Es que
really don't understand I'm the one who
no entiendo de verdad Yo es que a mí me
feels the same way, not
pasa eso yo no
a thumbnail on YouTube is guilty there
una miniatura en YouTube es culpable ahí
in bright red you know how I do
en rojo bien potente sabes como
n't want to tell you anything but I'm not going to sit
no quiero deciros nada pero que yo no me
idly by you
quedo con los brazos cruzados me
understand why you sit
entiende por qué te quedas con los
idly by what happened
brazos cruzados qué fue lo que ocurrió
with that whole thing in the video that
con todo ese tema en el vídeo que
these girls made with Dalas will it be worth
hicieron estas chicas con Dalas merecerá
losing the money in quotes
la pena perder el dinero entre comillas
if you lose it but rest assured he just
si lo pierdes pero te quedes tranquilo
won't let it go man apart it's
es que no se lo deja pasar tío aparte es
the first bike in my [ __ ] life
la primera bici en la [__] vida
in three how long have I been with my lawyer three
en tres cuánto llevo con mi abogado tres
four years three no
cuatro años tres no
that I propose to file a complaint and he
que le propongo poner una denuncia y me
tells me that he sees it Of course because always maybe
dice que lo ve Claro porque siempre a lo
again I've said dude this forera
mejor otra vez he dicho tío esta forera
or dude this guy
o tío este pavo
and there are times that he's not the one who files the
y hay veces que él no es del que pone la
complaint how is he going to get paid the same come on
denuncia como va a cobrar igual venga
now we put it and that's it No no no no he
ahora ponemos y punto No no no no él me
tells me Javi this
dice Javi esto
month if you have responded or if you are going to
mes si tú has respondido o si tú vas a
respond or if this was like this or they are going to
responder o si esto ha sido así o le van
give him less than what it's going to cost you or you
a poner menos de lo que te va a costar o
know what I'm telling you it
sabes lo que te digo
can be found out  who is nachi you will
se puede averiguar quién es nachi ya lo
see in the report you will see in
veréis en el reportaje ya lo veréis en
the report You are going to hallucinate with the
el reportaje Vais a alucinar con el
report You are going to freak out with the report
reportaje Vais a flipar con el reportaje
but it is the first time that he has told me let's go
pero es la primera vez que me ha dicho
ahead with everything let's go
vamos para adelante con todo vamos para
ahead with everything you know he has it very
adelante con todo sabes lo tiene
clear come on they have
clarísimo vamos
filed a
me han puesto una reclamación de
copyright claim on something from Teresa
derechos de autor en algo de Teresa
salseo now also man now let's see what it
salseo ahora también tío ahora ver lo
is oh what a pain eh the whole
que es lo que ay qué [__] eh todo el
[ __ ] diary I had with the [ __ ] [ __ ] Eh
[__] diario tuve con las [__] [__] Eh
In the end I'm going to be deo I came to
Al final me voy a estar deo me venía a
eat Dalas not to petardazo there
comer Dalas no a petardazo para allá por
everywhere no
todos lados no
but it is from the investigation team yes yes yes yes they
pero es de equipo de investigación sí sí
can Well I don't know about you, I know that I will be
enlatan Pues no sé tú a mí yo sé que yo
able to upload a piece at least I don't know
podré subir un trozo por lo menos no sé
if everything but something but I think that the Data
si todo pero algo pero creo que el Data
can be seen later in the internet
sí se puede ver luego en internet
review it had been mentioned that they were going to
review se había mencionado que iban a
make a complaint however, well we do not
hacer una denuncia sin embargo pues no
know anything about this issue of the
sabemos nada sobre este tema de las
complaints towards ayton Gameplay
denuncias hacia ayton Gameplay el mismo
Town himself never responded to this issue he simply
Town jamás respondió a este tema simple
and simply decided and chose to remain
y sencillamente se decidió y optó por
silent about this entire issue without
callar absolutamente todo este tema sin
responding to absolutely anything however  Well, it
responder absolutamente nada sin embargo
's respectable that I take from this,
bueno es respetable que tome de esto
but I would crush it if I'm sure of
pero yo yo aplastaría si estoy seguro de
my innocence I can prove it or well, it's that
mi inocencia La puedo demostrar o bueno
you don't have to prove your
es que tú no tienes que demostrar tu
innocence, no,
inocencia no
if they are accusing you, you
si te están acusando a ti
know, and you are sure that they can't
sabes y tú estás seguro de que ellos no
contribute anything, I
pueden aportar nada
say, I do
digo yo
n't know, I ask. It's that maybe I am
no sé pregunto Yo es que a lo mejor soy
very, I have a very different way of thinking.
muy tengo una manera de pensar muy
There are times when people tell me,
diferente hay veces que la gente me dice
Oh, why are you always warning of a
Ay Por qué siempre estás avisando de
lawsuit or threatening a lawsuit? And it's like, What do I do
demanda o amenazando demanda Y es como
if someone defames me, what do I do?
Qué hago si alguien me difama qué hago
Well, today we revive this
Bueno a día de hoy revivimos esta
controversy because it turns out that
polémica porque Resulta ser que De igual
the controversial one was working a
forma el polémico fue la working hace un
couple of weeks ago was involved in
par de semanas estuvo envuelto en
controversy for his comments he made
polémica por sus comentarios que hizo
towards Beijing that many were
hacia Beijing que muchos estuvieron en
against and others were in favor
contra y otros estuvieron a favor
of these comments, but at the
mismamente de estos comentarios pero al
end of the day it was his opinion of
final de cuentas era su opinión del
it, but on this occasion, when he was
mismo pero en esta ocasión al estar
reacting, it was gore to a youtuber or
reaccionando fue la gore a un youtuber o
a streamer called verse, who
a un streamer el cual se llama verse que
in turn was reacting to a video
a su vez estaba reaccionando a un vídeo
by foragor, well, he himself said the
de foragor pues este mismo dijo el
following comment with him
siguiente comentario con él
Paz Paz Paz
Paz Paz Paz
also Gameplay, I'm sure he's
también Gameplay seguro que se
[ __ ] a eh, I'm convinced, let's
follaclefa eh estoy convencido
see  and this
a ver y este
can you see are baby Pokémon it's not a
puede a ver son bebés Pokémon no es un
baby Pokémon Yes yes it is a baby Pokémon Is there any Is there any Is there
Pokémon bebé Sí sí es un Pokémon bebé
any other context in which
Existe algún otro contexto en el que
this could have another meaning the
esto pueda tener otro significado la
joke
broma
someone who continues [ __ ] there I have a
alguien que siga folago ahí tengo un
job or something like that Is there
empleo o algo así
any other thing that I don't know about the
Existe algún otra cosa que yo no conozca
Pokémon world in which maybe
del mundo Pokémon en el que a lo mejor
the joke could have another meaning
la broma pueda tener otro significado
than what we are believing it to be there is no
del que estamos creyendo que es
other possibility that
no existe ninguna otra posibilidad que
Tony has a tattoo of this doll
Tony le tenga un tatuaje de este muñeco
is reportable to say that someone is going to
es denunciable decir que alguien se va a
[ __ ] a Pokémon
[__] un Pokémon
reportable is what you want to
denunciable es lo que tú quieras
report it's like what I said the other
denunciar es como lo que dije yo el otro
day with laser I don't know how to tell
día con láser ya no sé cómo decírselo a
chava
chava
[Music]
[Música]
that I don't care what she tells me it's that I'm not
que me da igual lo que me diga es que no
going to tell when if we get to
voy a contar ya cuando si llegamos a
something well better and if we don't get to something
algo bien mejor y si no llegamos algo
then I'll tell you but basically Look
pues ya os contaré pero básicamente Mira
man I don't care what you think and I give my
tío que me da igual lo que tú opines y
opinion that I think that what I think
los opino yo que yo opino que lo que yo
you have done is reprehensible and that they are
creo que tú has hecho es condenable y
going to condemn you if I take you and he
que te van a condenar si te llevo y él
says no Well then that's it well I'm
dice que no Bueno pues ya está pues yo
going to take you that's it you understand I'm
te voy a llevar ya está me entiende Yo
going to  take and I'm going to sue you if we don't
te voy a llevar y te voy a demandar si
fix it I should send it and once
no lo arreglamos debería de mandar y ya
the judge decides Hey, if you win Well,
que lo decida el juez Oye pues si ganas
very well for you
Pues muy bien para ti
if you win Well, very well, you're not condemned
si ganas Pues muy bien no te condenas
but I'll take you, I'm going to take you If you don't
pero yo llevarte te voy a llevar Si no
correct yourself, I'm going to take you and the
rectificas yo te voy a llevar y la
move you can sue whatever you
movida tú puedes demandar lo que tú
want
quieras
sueable to send it whatever you want you
demandable de mandarlo lo que tú quieras
know how to plant now another thing is up to the
sabes plantar ahora otra cosa ya es el
judge who considers the judge that this
juez que considere el juez que esto
has weight enough to condemn someone
tiene peso como para condenar a alguien
or not
o no
I would say no, I don't know, man I'm
Yo diría que no no lo sé tío Yo es que
putting myself in that place if they
me pongo en el lugar si a mí me lo
told me if they told me I would
dijeran si a mí me lo dijeran yo me
go crazy and say that I'm going to
volvería loco y diría que lo voy a
report it
denunciar
but of course it's
pero claro es que
nonsense But it went straight to the
es una chorrada Pero ha ido directo a la
Come to the neck I think that of course this
Ven al cuello yo creo que claro que esto
was a court no, they won't condemn if you
era un juzgado no no condenan si tú ya
no longer what he said that this Pokémon would [ __ ] me
no que ha dicho que me follería este
Of course, well, yes, if they
Pokémon Claro pues yo si me lo si me lo
told me knowing that the information
dicen a mí sabiendo que la información
is what I would go crazy and say I'm
es la que yo me volvería loco y diría te
going to report you son of a [ __ ] no
voy a denunciar hijo de [__] no
if one reported those who
si una denunciaba a los que
to all the people  that I'm talking about the subject another is
a toda la gente que hablo del tema otro
not going to report this one because I tell him to
no va a denunciar a este porque le diga
leave in Pokémon
que se fuera en Pokémon
we are not talking nonsense no I mean
no estamos hablando chorradas no O sea
but are you sure that you
pero estáis seguros de que
are sure or rather it's almost very
estáis seguros o sea es casi muy
gratuitous no I mean are you sure that there
gratuito no O sea estáis seguro de que
is no context that I don't know about
no hay ningún contexto que yo no sepa de
something about Pokémon that there is Tom that has
algo de Pokémon que hay Tom que tenga
another context no no
otro contexto no no
this character that the same
este personaje que mencionó el mismo
foragor mentioned Well it's this one which seems
foragor Pues es este el cual parece
quite quite cute not quite
bastante bastante cute no bastante
small there small so
pequeñito ahí chiquito por lo que
exactly insinuating that there is a Gameplay
mismamente insinuar que hay un Gameplay
he might like this
le podría gustar este personaje de
Pokémon character Well we know the reference
Pokémon Pues bueno sabemos la referencia
that he wants to try to make the same
que quiere intentar hacer el mismo
folago not because of all these accusations
folago no por todas estas acusaciones
that there were in the past a joke in
que hubieron en el pasado un chiste de
good taste or in bad taste that
buen gusto o de mal gusto eso
depending on who they are fans of if of the
dependiendo de quién sean fans si del
same itown or the same out goal that you
mismo itown o del mismo fuera gol que
know that the same forever the judge is right
saben que el mismo forever el juez se me
there in the middle of the trials and I
ahí mismo en medio de los juicios y le
send him No that nonsense of the judge laughs it is
mando No esa tontería del juez se ríe
repeated a lot not to take the iron out
se repite mucho no para quitarle hierro
of the things that each one does not
a las cosas que hace cada uno no
laser for example with the issue of the
láser por ejemplo con el tema de las
[ __ ] in the face he says that imagine
pollas en la cara dice que que imagínate
the judge no when he sees that  In court it
el juez no cuando vea eso en el juzgado
is not like Well, I would say that laser is
es como Pues yo yo diría que láser es
100% condemnable
condenable 100%
.  Search look search yourselves on Google
. Buscar mira buscaros en Google
Mongolia magazine
revista mongolia
Ortega Cano
Ortega Cano
take a look Why did Ortega
fijaros Por qué montaje demandó Ortega
Cano sue Mongolia magazine and
Cano la revista mongolia y la revista
Mongolia magazine has been convicted in all
mongolia la han condenado en todas las
instances they are convicted in the
instancias están condenadas en el
Supreme Court I mean it is now final okay They
supremo O sea ya es firme vale Ya no
can no longer appeal
pueden recurrir
and they have convicted her 40,000 euros
y la han condenado 40.000 euros
and you will say Well but it is that and on
y usted diréis Bueno pero es que y el
Thursday the drawings that they have made
jueves los dibujos que le han hecho
ardala and they have filed it because
ardala y la han archivado porque el
Dallas was for criminal
Dallas fue por lo penal
when it is civil the lawsuit is always
cuando es civil la demanda siempre se
admitted for processing when it is criminal it has to
admite a trámite cuando es penal tiene
be something Fat fat because come on fat
que ser algo Gordo gordo por vamos gordo
that maybe for you fat but they do
que a lo mejor para ti gordo pero ellos
not consider it fat no So I have
no lo consideran gordos no Entonces
made the Pokémon I do not think that he will
me he hecho del Pokémon yo no creo que
condemn him neither for civil or anything
lo condenará ni por lo civil ni nada
but that many times
pero que muchas veces
many times you start laughing or things
muchas veces os ponéis a reír o de cosas
because you do not know I thought they were jokes
porque no sabéis yo creí que son bromas
I thought they were memes like they say laser
yo creí que son memes como dicen láser
with the dick
con lo de la [__]
is not a meme Well then see you go to
es un meme Bueno pues ver tú vas al
court is what I am telling
juzgado es lo que yo le estoy diciendo a
him because he is still telling me
él porque él me está diciendo todavía
that it is a meme  Good thing I don't know what it's
que es un meme Que bueno que no sé qué
like Look man,
es como Mira tío que
apart from that I'm not telling him to
aparte ya no le estoy diciendo que
correct the dick thing anymore, I'm
rectifique lo de la [__] le estoy
telling him to correct other things and he
diciendo que rectifique otras cosas y Él
continues with that it's a meme Okay man,
sigue con lo de que es un meme Ya tío
let's see what you are is worth it, let's make
vamos a ver que lo que seas vale vamos a
eye contact with the lawyers
poner contacto a los ojos a los abogados
and
y
explain this to the judge and he tells him,
se lo explica esto al juez y se lo dice
no, these memes that are very humorous,
no que estos meme que es muy humorístico
made, let's see what he tells you, he understands me. I mean,
hecho a ver lo que te dice me entiende O
what I know, what I'm
sea que lo que yo sé lo que yo estoy
sure of is what's going to happen there,
seguro de lo que va a pasar ahí
if not, I wouldn't spend the money to
si no no me gastaría el dinero en
put it up, he understands me.
ponerla me entiende
But well, he'll know. There's time to
Pero bueno él sabrá Está a tiempo de
fix it. I've already written to him what I
arreglarlo yo ya le he escrito lo que
want and he'll know
quiero y él sabrá
what, but it seems to me that his friend is not going to
qué pero yo me parece que su Chama no va
enter into any reasons.
a entrar razones esto
Look, you know what happens with
Mira es que sabéis qué pasa que demandas
these civil lawsuits of honor and such, I've
de estas civiles del honor y demás yo he
seen that they have convicted
visto que están que han condenado a
people for nonsense that you say, but for
gente por chorradas que dices pero por
this you're going to be convicted.
esto vas a condenar
Exactly, let the judge explain it to him and let him
Exacto que se lo explique el juez y que
spend the money defending himself,
se gasta el dinero en defenderse
for that, throw his lawyer away, I imagine, no,
para eso tira su abogado me imagino no
if they put those things together, I imagine that
si se meten esas cosas me imagino que
will have his lawyer if not because he goes
tendrá su abogado sino porque se lo vaya
looking for it now because I am already I don't know
buscando ya porque yo estoy ya que no sé
how to tell him to contact me
cómo decirle que me ponga en contacto
with his [ __ ] lawyer with mine and not to
con su [__] abogado con el mío y no para
describe me nonsense by the discord and
describirme tontería por el discord y
as not dude, let the [ __ ] lawyer put me
como no tío que me ponga el [__] abogado
in contact with mine, let them talk,
en contacto con el mío que hablen ellos
not you and me, let them talk but
no tú y yo que hablen ellos pero no se
the kid doesn't find out But well, he'll find
entera El chaval Pero bueno ya se
out, he'll find out when I've already
enterará ya se enterará cuando ya me
spent the money and let's move on
haya gastado yo el dinero y vaya palante
since I don't act stupidly
ya que no me haga con tontería
that everyone doesn't have anything anyway,
que todos no pase nada de todas maneras
what about he doesn't do anything but now he supports a
qué tal no hace nada pero ahora apoya un
little gratuitous dude, are you sure
poco gratuita tío es que estáis seguro
that you're not sure that it can't go
de que no estáis seguro que no puede ir
another way, not the dig, no, it can't
por otro lado no la puya no
go another way because
no puede ir por otro lado por llega a
these types of jokes become in his streams
ser este tipo de chistes en sus streams
But well, if we take it with
Pero bueno si lo llegamos a tomar con
tweezers Well, well, Ford was
pincitas Pues bueno Ford se estaba
referring to Pokémon, not some minors
refiriendo al Pokémon no a unas menores
Well if we take it with those details, then
Bueno si lo tomamos con esos detalles
indeed not But we know
pues efectivamente no Pero sabemos por
why it's a pullita because it's not
qué es una pullita porque es no
indirect basically and we all know
indirecta básicamente y todos sabemos
precisely the story behind this
precisamente la historia detrás de esta
situation but anyway, what do you
situación pero en fin ustedes qué
think of that, you know that you can
piensan de ese saben que lo pueden
leave them, man, I  if there is nothing else you can
dejarlos hombre yo si no hay otra cosa
explain to me and that I can't understand
que me explique y que se me escape a mí
about the Pokémon topic about the Town topic
sobre el tema Pokémon sobre el tema Town
that there is something that Boomer doesn't know
que hay algo que el Boomer no sepa
Well the truth is that he has put a [ __ ] in there it
Pues la verdad que le ha metido ahí un
went straight to the neck but
[__] ha ido una directa al cuello pero
not all the way to the face he
por toda la cara no
sent it but let's go arrow to the
la ha mandado una pero vamos flechada
jugular no there is no
para para yugular no
other possibility well that chick let's go it
no hay más posibilidad bueno esa polada
went for the jugular but ajin
una vamos ha ido a la yugular pero ajín
for free not
gratuitamente no
those Pokémon They are like babies I have been
esos Pokémon Son tipo bebés llevo
playing Pokémon for 22 years
jugando a Pokémon 22 años
so my goodness
pues madre mía
[Music]
[Música]
let's see I'm going to take a look at what to do
a ver voy a echar un vistazo a hacer
next with the extendable it is
sigue con el extensible es
He has been here for five days
Él lleva cinco días
and he has an hour and a half left in theory
y le queda una hora y media en teoría
but let's see one thing how is it that he has
pero vamos a ver una cosa cómo es que le
an hour and a half and 25 no how is it that he has
queda una hora y media y 25 no cómo es
an hour and 25 left
que le queda una hora y 25
How is it that he has an hour and 25 left if he's
Cómo es que le queda una hora y 25 si se
going to wake up In 10 hours the
va a despertar Dentro de 10 horas el
jerk
cachón
because he stopped the clock I
porque ha parado el reloj
mean if he can finish in an
O sea si puede terminar dentro de una
hour and 20
hora y 20
but let's see if he can finish
pero vamos a ver si puede terminar
in an hour and 20 what need is there to
dentro de una hora y 20 que necesidad
determine  the [ __ ] Santas no let's
tiene determinar a las [__] Santas no a
see family I'm going to part it in the
ver familia le voy a hacer la raya al
south of course while the
sur por supuesto mientras que esté el
south is there I'm always going to part it in his favor
sur yo siempre le voy a hacer raya a él
I think
yo creo
so that there's some kind of
para que haya ahí una especie de
compadre or not between the two of us no and we
compadre o no entre los dos no y nos
take over Twitch family see each other
adueñemos de Twitch familia
tomorrow Thank you very much to all of you
mañana nos vemos Muchas gracias a todos
who have shared the time
los que habéis compartido el rato
with me tomorrow if there's gossip we'll see each other
conmigo mañana si hay salseo nos vemos
tomorrow is Friday
mañana es viernes
Live massacre a huge kiss Thank you very much
Live masacre un beso enorme Muchas
for becoming a member
gracias por hacerte miembro
At the last minute what you're watching this
A última hora lo que estáis viendo esto
on YouTube [ __ ] to be a member don't
en YouTube cabrones a ser un miembro no
abandon me kid I didn't abandon it and
me abandonéis canijo no me lo abandoné y
make a member [ __ ]
hacer un miembros cabrones
and you can give super chat too that we'll
y podéis dar super chat también que os
appreciate it the next day and so on and
lo agradecemos al día siguiente y demás
whatever tomorrow Nemo's only but
y lo que sea mañana el only de Nemo pero
the olidenismo is true no no the online
el olidenismo es verdad no no el online
is true it's not
es verdad no
real it's the leadership
es real es los liderismo
well send it to me and send it to me in
bueno mandármelo y mandármelo en
kids info no and I'll do it in News
chavalería info no y lo hago en Noticia
come on I'm
venga va
going to take out the dog send me
que voy a sacar el perrillo mandármelo
the email please I want to feel your body
el email porfa quiero sentir tu cuerpo
Thank you very much friend for that spray for
Muchas gracias amigo por ese spray por
four months a streak of two months well
cuatro meses una racha de dos meses bien
that way  In that video, although I
de esa forma en ese vídeo aunque no
can't watch it live because Twitch doesn't
puedo ver el directo porque Twitch no me
let me lower the quality and it sticks
deja bajar la calidad y se pega